contacto de lalín generalidades pues
como les decía contacto el jardín es un
complemento para microsoft excel no es
una competencia para excel es una pieza
de software que se le adiciona al excel
para que excel quede con nueva
funcionalidad no es una competencia como
les decía es un complemento permite
hacer hojas especializadas para
contadores gerentes analistas etcétera
y sirve para desarrollar modelos de
reportes o informes principalmente
informes que reportes incluso voy a
quitar reportes de acá para que haya
claridad
y ahora les voy a decir por qué no es
bueno para generar reportes sirve para
generar hojas de análisis sirve para
hacer informes financieros sirve para
hacer informes de ventas análisis
informes comerciales análisis de costos
indicadores empresariales planillas de
impuestos y la retención ustedes han
visto que muchos de los informes que
tiene contra pymes y agro wind son
desarrollados basados en excel cuál es
el gran potencial de contact serie es
que la información directamente de los
bancos de datos de abril contra fin y
eso es lo más importante
para ello pues usa funciones
especializadas que se encargan de
extractar la información y presentarnos
las en las casillas que nosotros
querramos de excel características
digamos que consideramos muy importante
es el multiusuario o sea mientras que
otras personas están trabajando yo puedo
estar trabajando también en mi hija
electrónica a la vez que se están
grabando las facturas los comprobantes
de egreso las planillas de labores etc
yo puedo estar trabajando y consultando
en línea la información a través de una
hoja electrónica
otra característica muy importante que
es inherente a las capacidades de
contratación y darwin es que trabaja a
través de internet en mi caso particular
yo desde mi casa siempre me conecto en
la en las noches los fines de semana a
mi servidor aquí en el link soft y a
través de internet
cálculo y miro mis indicadores que van
diciendo permanentemente con cuál es el
estado de la empresa y tengo pues
decenas de indicadores que me han
mostrando diferentes aspectos también
una otra característica importante de
que como es un complemento aprovechar
todo el potencial de microsoft excel
tanto el 2007 como el 2010
fíjense que es distinto al planteamiento
que teníamos antes donde nosotros mismos
habíamos desarrollado la hoja
electrónica que llamábamos contacts el
que ahora es como el constructo contax
el stand alone o el con tan siente
contracción de escritorio que todavía lo
tenemos esta es compatible y funciona
con la versión 4 no necesita el
microsoft excel pero tiene limitaciones
porque respecto a axel que tiene tantas
maravillas de facilidades trabajo con
datos de aplicaciones etcétera pues es
mucho más atractivo trabajar
directamente con excel que con que con
contracciones permite trabajar un área
de trabajo a la vez una misma hoja
electrónica no puede acceder a dos áreas
de trabajo
eso claro solo una área de trabajo a la
vez pero si usted en un área de trabajo
tiene una dos diez veinte cincuenta
empresas puede accesar las desde una
misma desde una misma hoja electrónica
como les he dicho siempre se integra
perfectamente con contra pymes y agro